- [Exciting music plays] - [Haemi’s Elasticity]
- [Permainan muzik yang menarik] - [Keanjalan Haemi]
[Haemi’s words and laughter]
[Kata-kata dan ketawa Haemi]
“Happy Bridal Shower”
“Selamat Mandi Pengantin”
[Yoojeong] You don’t have to go.
[Yoojeong] Anda tidak perlu pergi.
Hae-mi was joking.
Hae-mi bergurau.
You can have fun without me
Anda boleh berseronok tanpa saya
[Scheme] I go home and be quiet
[Skim] Saya pulang ke rumah dan diam
Mr. Yoo-jeong's phone Because I'll be waiting
Telefon Encik Yoo-jeong Kerana saya akan menunggu
Have fun today
Berseronoklah hari ini
[light laughter]
[ketawa ringan]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Elevator button sound]
[Bunyi butang lif]
[Scheme] You do what you need and come up.
[Skim] Anda melakukan apa yang anda perlukan dan datang.
- This hotel suite room 2401 - [Message sending sound]
- Bilik suite hotel ini 2401 - [Bunyi penghantaran mesej]
- [Elevator arrival sound] - [Guide voice] The door opens.
- [Bunyi ketibaan lif] - [Suara pemandu] Pintu terbuka.
[Voice guidance] The door is closed
[Bimbingan suara] Pintu ditutup
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Sound of approaching footsteps]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Sound of door slamming shut]
[Bunyi pintu dihempas]
[Eunsu] This is a security area?
[Eunsu] Ini kawasan keselamatan?
You are not allowed to come in here without permission.
Anda tidak dibenarkan masuk ke sini tanpa kebenaran.
Wow, what kind of rice cake is this?
Wah, kuih beras apa ini?
I will eat well
Saya akan makan dengan baik
[nervous music]
[muzik gugup]
[eerie music]
[muzik ngeri]
[Director] You’re a little late.
[Pengarah] Anda agak lewat.
I thought everyone was here Because we locked the door
Saya fikir semua orang ada di sini Sebab kami kunci pintu
Wait a minute
Tunggu sebentar
[dark music]
[muzik gelap]
[Sound of unlocking device]
[Bunyi peranti membuka kunci]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[Wind sound effect]
[Kesan bunyi angin]
- [Noisy sound] - [Rhythmic music plays]
- [Bunyi bising] - [Muzik berirama dimainkan]
[Sound of clinking glasses]
[Bunyi cermin mata berdenting]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Noisy sound]
[Bunyi bising]
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Sound of shaking doorknob]
[Bunyi tombol pintu digoncang]
[Jay] Why is this room Is it being filmed on CCTV?
[Jay] Kenapa bilik ni Adakah ia dirakam melalui CCTV?
[clearing throat]
[membersihkan tekak]
[Fingerprint recognition sound]
[Bunyi pengecaman cap jari]
[Sound of doorknob turning]
[Bunyi tombol pintu dipusing]
[nervous music]
[muzik gugup]
[USB recognition sound]
[Bunyi pengecaman USB]
[Mouse click sound]
[Bunyi klik tetikus]
[Fingerprint recognition sound]
[Bunyi pengecaman cap jari]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Sound of door slamming]
[Bunyi pintu dihempas]
[Jehyuk] Oh, nothing special today?
[Jehyuk] Oh, tiada apa yang istimewa hari ini?
[nervous music]
[muzik gugup]
What's going on?
Apa yang berlaku?
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Kanghu] How are you going to get out?
[Kanghu] Bagaimana awak hendak keluar?
Escaping without being noticed There's no guarantee
Melarikan diri tanpa disedari Tiada jaminan
[Clicks tongue] Emergency situation I'll try making some
[Klik lidah] Situasi kecemasan Saya akan cuba membuat beberapa
When criminals trample on people There is a way to write
Apabila penjenayah memijak orang Ada cara untuk menulis
[Noisy sound]
[Bunyi bising]
called zombie powder It's the toxin of the puffer fish.
dipanggil serbuk zombi Ia adalah toksin ikan buntal.
If you drink this toxin paralysis and speech impediment
Jika anda minum toksin ini lumpuh dan gangguan pertuturan
I lose consciousness
Saya hilang kesedaran
If you overdo it, it can even cost you your life.
Jika anda berlebihan, ia juga boleh meragut nyawa anda.
- [Soaring music] - It's okay if you use the right amount.
- [Muzik yang melambung tinggi] - Tidak mengapa jika anda menggunakan jumlah yang betul.
[Yuna] Song Je-hyuk, why haven’t you contacted me?
[Yuna] Song Je-hyuk, kenapa awak tidak menghubungi saya?
Do I really need to go to the media?
Adakah saya benar-benar perlu pergi ke media?
[siren sound]
[bunyi siren]
[Woman] Be careful, be careful
[Wanita] Berhati-hati, berhati-hati
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Oh my [crying]
Oh saya [menangis]
Take it easy, take it easy
Bertenang, bertenang
[Yuna] It’s me
[Yuna] Ini saya
[Woman's worried voice]
[Suara risau wanita]
[Woman] Oh, really…
[Wanita] Oh, sungguh…
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
It's me
Ini saya
[Yuna screaming] It’s Nana. It's me, it's me!
[Yuna menjerit] Ini Nana. Ini saya, ini saya!
[Sound of surprise]
[Bunyi terkejut]
[Crying sound]
[Bunyi tangisan]
[In an urgent voice] Mister Please chase the ambulance ahead of me.
[Dengan suara yang mendesak] Tuan Tolong kejar ambulans di hadapan saya.
Quick, quick!
Cepat, cepat!
hurry!
cepat!
[mumbling sound]
[bunyi merungut]
[Jehyuk] What’s going on?
[Jehyuk] Apa yang sedang berlaku?
[Employee] Well, I don’t know.
[Pekerja] Baiklah, saya tidak tahu.
[nervous music]
[muzik gugup]
[Jehyuk] What happened?
[Jehyuk] Apa yang berlaku?
[Man] A drink All I ate
[Lelaki] Minuman Semua saya makan
- 9235038, please give me your phone - [Employee] No.
- 9235038, sila berikan saya telefon anda - [Pekerja] Tidak.
until instructed by superiors no one can go out
sehingga diarahkan oleh pihak atasan tiada siapa boleh keluar
[Sound of running footsteps]
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Woman] Where is my coat?
[Wanita] Mana kot saya?
- [Man 1] A person has fallen! - [Woman] Quick!
- [Lelaki 1] Seseorang telah jatuh! - [Wanita] Cepat!
[Man 2] Quickly take out mine too No, don't stand here now.
[Lelaki 2] Cepat keluarkan saya juga Tidak, jangan berdiri di sini sekarang.
Don't you need to take out your coat quickly?
Tidakkah anda perlu mengeluarkan kot anda dengan cepat?
[Each person speaks]
[Setiap orang bercakap]
[Sound of putting down mask]
[Bunyi meletakkan topeng]
[Fast-forward operation sound]
[Bunyi operasi ke hadapan pantas]
- Dojae? - [Nervous music]
- Dojae? - [Muzik gugup]
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
[urgent mouse clicking sound]
[bunyi klik tetikus segera]
[Jehyuk] Quickly block the entrance No one can go out!
[Jehyuk] Cepat halang pintu masuk Tiada siapa boleh keluar!
[Director] Yes, I understand.
[Pengarah] Ya, saya faham.
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[nervous music]
[muzik gugup]
[Oncoming car driving sound]
[Bunyi memandu kereta datang]
Get in, lawyer.
Masuk, peguam.
[Car engine sound]
[Bunyi enjin kereta]
[Urgent music]
[Muzik segera]
[Sound of car driving away]
[Bunyi kereta memandu pergi]
[Jehyuk’s urgent footsteps]
[Langkah Jehyuk yang mendesak]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[tire rubbing sound]
[bunyi gosok tayar]
[Noisy tire rubbing sound]
[Bunyi gosok tayar yang bising]
[car horn]
[hon kereta]
- [Noisy tire friction sound] - [Car horn]
- [Bunyi geseran tayar bising] - [Hon kereta]
[loud car horn]
[bunyi hon kereta]
[car horn]
[hon kereta]
[sigh]
[mengeluh]
[Woman] Since yesterday The fever rises to 40 degrees
[Wanita] Sejak semalam Demam meningkat kepada 40 darjah
He was crying and complaining that his stomach hurt.
Dia menangis dan mengadu perutnya sakit.
Well, I collapsed today.
Nah, saya rebah hari ini.
[Doctor] Yes
[Doktor] Ya
There were surgery marks on the child's stomach.
Terdapat kesan pembedahan pada perut kanak-kanak itu.
- [Doctor] Could it be that the child… - [Yuna] I had Kasai surgery.
- [Doktor] Mungkinkah kanak-kanak itu… - [Yuna] Saya menjalani pembedahan Kasai.
[Yuna’s worried breathing]
[Nafas Yuna risau]
At 53 days old I was diagnosed with congenital biliary atresia.
Pada usia 53 hari Saya telah didiagnosis dengan atresia bilier kongenital.
I had surgery on the 65th day.
Saya menjalani pembedahan pada hari ke-65.
Because the prognosis is good, I was just getting tested.
Kerana prognosisnya baik, Saya baru sahaja diuji.
Have you encountered any problems?
Adakah anda mengalami sebarang masalah?
[Doctor] I have jaundice. Cholangitis is caused by ascites.
[Doktor] Saya mengalami jaundis. Cholangitis disebabkan oleh asites.
- Oh, are you the child's mother? - [Heavy music]
- Oh, adakah anda ibu kanak-kanak itu? - [Muzik berat]
[Woman] This is How did you find out?
[Wanita] Ini Bagaimana anda mengetahuinya?
I told you clearly
Saya memberitahu anda dengan jelas
If you come here one more time, I will report you.
Jika anda datang ke sini sekali lagi, saya akan melaporkan anda.
[Doctor] Report?
[Doktor] Laporan?
Please let me be hospitalized first.
Tolong izinkan saya dimasukkan ke hospital dahulu.
baby all night We can't leave them in the emergency room!
sayang sepanjang malam Kita tidak boleh meninggalkan mereka di bilik kecemasan!
That's with the child's guardian. We're discussing it.
Itu dengan penjaga kanak-kanak itu. Kami sedang membincangkannya.
If you don't mind please get out of here right now
Jika anda tidak keberatan sila keluar dari sini sekarang juga
[Screaming] I'm Mom!
[Menjerit] Saya Ibu!
Nana's biological mother
Ibu kandung Nana
[Screaming] So Get him hospitalized quickly, quickly!
[Menjerit] Jadi Bawa dia masuk hospital cepat, cepat!
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[Yongpil] Are you okay, lawyer?
[Yongpil] Adakah awak okey, peguam?
[Jay sighs] Yes I'm fine
[Jay mengeluh] Ya saya sihat
[Jay's sigh]
[Keluh Jay]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Uh, Mr. Kang-hoo.
Eh, Encik Kang-hoo.
- Jay, are you okay? - [Meaningful music]
- Jay, awak okay? - [Muzik bermakna]
[Jay] Mr. Kang-hoo, I am Song Je-hyuk.
[Jay] Encik Kang-hoo, saya Song Je-hyuk.
At the Angels Club I found out what I'm doing
Di Kelab Malaikat Saya dapati apa yang saya lakukan
using children Collecting customer wealth
menggunakan kanak-kanak Mengumpul kekayaan pelanggan
I was selling drugs and even prostituting myself.
Saya menjual dadah dan juga melacurkan diri sendiri.
[Sigh] I knew so.
[Sigh] Saya tahu begitu.
So should I report it right away?
Jadi patutkah saya melaporkannya dengan segera?
[Sighing] Now people It won't be any use if it all escapes.
[Mengeluh] Sekarang orang Ia tidak akan berguna jika semuanya terlepas.
Instead, I took it out I'll send you the evidence.
Sebaliknya, saya mengeluarkannya Saya akan menghantar bukti.
Please check first
Sila semak dahulu
Okay, then be careful.
Baiklah, berhati-hatilah.
Yeah, I understand.
Ya, saya faham.
[light sigh]
[mengeluh ringan]
[Jehyuk] What on earth happened?
[Jehyuk] Apa yang berlaku?
[Shouting] How Do Jae Yi came in?
[Menjerit] Bagaimana Adakah Jae Yi masuk?
I checked the list as usual.
Saya menyemak senarai seperti biasa.
I don't know
saya tak tahu
[sigh]
[mengeluh]
blockade here
sekatan di sini
The club is closed for the time being
Kelab ini ditutup buat masa ini
[Jehyuk] No traces You can't leave it behind.
[Jehyuk] Tiada kesan Anda tidak boleh meninggalkannya.
yes, i understand
ya, saya faham
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
- [Mobile phone vibrating sound] - [Sigh]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit] - [Mengeluh]
[Sound of cell phone being put down]
[Bunyi telefon bimbit diletakkan]
[sigh]
[mengeluh]
[ECG meter beeping sound]
[Bunyi bip meter ECG]
[Guide voice] For now I don't answer the phone
[Suara pemandu] Buat masa ini Saya tidak menjawab telefon
- [Yuna’s exasperated breathing] - Next time
- [Nafas tercungap-cungap Yuna] - Lain kali
please walk
sila berjalan
- [Call end sound] - [absurd breathing sound]
- [Bunyi tamat panggilan] - [bunyi pernafasan yang tidak masuk akal]
Are you chewing my phone?
Adakah anda mengunyah telefon saya?
But where did Yujeong go?
Tetapi ke mana Yujeong pergi?
The child has reached this point
Kanak-kanak itu telah sampai ke tahap ini
don't ask me anything
jangan tanya saya apa-apa
[Woman] Because I don’t know anything
[Wanita] Kerana saya tidak tahu apa-apa
Then I'll find out for myself.
Kemudian saya akan mengetahui sendiri.
- [Dark Music] - [Yuna’s light sigh]
- [Muzik Gelap] - [Esakan ringan Yuna]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Mobile phone touch sound] - [Call connection tone]
- [Bunyi sentuhan telefon bimbit] - [Nada sambungan panggilan]
"VIP Room"
"Bilik VIP"
[Sound of clattering down]
[Bunyi bunyi berdenting]
[Jay] Yoo Jeong-ah
[Jay] Yoo Jeong-ah
Yuna is right
Yuna betul
The guy who raped me
Lelaki yang merogol saya
The guy who killed the prayer ceremony
Lelaki yang membunuh upacara sembahyang
- [ECG monitor operating sound] - This is your husband, Song Je-hyuk.
- [Bunyi operasi monitor ECG] - Ini suami awak, Song Je-hyuk.
[Painful breathing]
[Pernafasan yang menyakitkan]
[groan]
[mengerang]
[Nurse] Why? Is your stomach full again?
[Jururawat] Kenapa? Adakah perut anda kenyang lagi?
[Yujeong’s painful breathing]
[Pernafasan Yujeong yang menyakitkan]
[Nurse sighs] So, don't think anything
[Jururawat mengeluh] Jadi, jangan fikir apa-apa
Please rest well.
Sila berehat dengan baik.
It is absolutely stable.
Ia benar-benar stabil.
[Sigh] Hey, maybe
[Mengeluh] Hei, mungkin
[Yoojeong] Have you seen my cell phone?
[Yoojeong] Adakah anda melihat telefon bimbit saya?
It's not in my bag.
Ia tiada dalam beg saya.
Well, when you fall Who took care of it separately?
Nah, apabila anda jatuh Siapa yang menjaganya secara berasingan?
[Nurse] But that too don't look
[Jururawat] Tetapi itu juga jangan tengok
The guardian You were very kind.
Penjaga Anda sangat baik.
Something to be stressed about Never give anything away
Sesuatu yang perlu ditekankan Jangan sekali-kali memberikan apa-apa
[Small] Rest.
[Kecil] Rehat.
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Kanghu] Confirmed
[Kanghu] Disahkan
member list I have all the money transaction details.
senarai ahli Saya mempunyai semua butiran transaksi wang.
But there is one thing that holds me back
Tetapi ada satu perkara yang menghalang saya
[nervous music]
[muzik gugup]
The general manager of the club
Pengurus besar kelab
It's called Yoo-jeong.
Ia dipanggil Yoo-jeong.
Actually, Song Je-hyuk's name is nowhere to be found.
Sebenarnya, nama Song Je-hyuk tidak ditemui.
Then even if you report it
Kemudian walaupun anda melaporkannya
He gets away
Dia melarikan diri
Instead, Yujeong gets hurt?
Sebaliknya, Yujeong terluka?
[Kanghu] So I looked again and
[Kanghu] Jadi saya melihat sekali lagi dan
Money transaction details and payments Yujeong did it all.
Butiran transaksi wang dan pembayaran Yujeong melakukan semuanya.
No way, even Mr. Yoo-jeong
Tidak mungkin, walaupun Encik Yoo-jeong
Do you know about this club?
Adakah anda tahu tentang kelab ini?
no
tidak
Yujeong is definitely not that type of person.
Yujeong sememangnya bukan jenis orang itu.
[Jay] That guy runs a club It was disguised as a daycare center.
[Jay] Lelaki itu mengendalikan kelab Ia menyamar sebagai pusat jagaan.
Customers as sponsors Club membership fees are donations.
Pelanggan sebagai penaja Yuran keahlian kelab adalah derma.
children at orphanage By thoroughly using it
kanak-kanak di rumah anak yatim Dengan menggunakannya secara menyeluruh
[Kanghu] Then
[Kanghu] Kemudian
How about meeting Yujeong?
Bagaimana kalau berjumpa dengan Yujeong?
If Yoo-jeong knows the truth, I won't change my mind
Jika Yoo-jeong tahu perkara sebenar, Saya tidak akan mengubah fikiran saya
[Yujeong is crying] You guys No matter what you say
[Yujeong menangis] Kamu semua Tidak kira apa yang anda katakan
I trust Jehyuk
Saya percayakan Jehyuk
That's it
Itu sahaja
Because it's for my child
Kerana ia untuk anak saya
[light sigh]
[mengeluh ringan]
It's probably no use
Ia mungkin tidak berguna
Do you have any photos of the club? Is there any video or something?
Adakah anda mempunyai sebarang gambar kelab? Adakah terdapat sebarang video atau sesuatu?
[Jay] I couldn’t film it.
[Jay] Saya tidak dapat merakamnya.
You should leave your cell phone with us when entering.
Anda harus meninggalkan telefon bimbit anda dengan kami apabila masuk.
There wasn't even a CCTV in the hall.
Di dalam dewan pun tiada CCTV.
However, in children’s bodies By attaching some kind of hidden camera or something
Walau bagaimanapun, dalam badan kanak-kanak Dengan melampirkan sejenis kamera tersembunyi atau sesuatu
Looks like they're filming
Nampaknya mereka sedang menjalani penggambaran
[Sigh] I couldn’t find that video.
[Sigh] Saya tidak dapat mencari video itu.
How about looking for a witness?
Bagaimana kalau cari saksi?
[Kanghu] Who is in charge of the club?
[Kanghu] Siapa yang menjaga kelab itu?
You could testify.
Anda boleh memberi keterangan.
Who will come over?
Siapa yang akan datang?
They're all under him.
Mereka semua di bawah dia.
Hey there
Hai
[Kanghu] I’m at the orphanage. I know a child, Yuna.
[Kanghu] Saya di rumah anak yatim. Saya kenal seorang kanak-kanak, Yuna.
like you
macam awak
If you go, you're a traumatized child.
Jika anda pergi, anda seorang kanak-kanak yang trauma.
Trauma if you go?
Trauma jika anda pergi?
[Kanghu] I’m not sure, but
[Kanghu] Saya tidak pasti, tetapi
Doing something similar to you I might have been hit
Melakukan sesuatu yang serupa dengan anda Saya mungkin telah dipukul
Hey, Mr. Kang-hoo.
Hei, Encik Kang-hoo.
Please let me meet that child
Tolong izinkan saya berjumpa dengan anak itu
I really need to meet you
Saya benar-benar perlu berjumpa dengan awak
[Secretary Choi] That data is It's no use?
[Setiausaha Choi] Data itu tak guna?
Still there is a problem
Masih ada masalah
Dojae sees the club with his own eyes I checked it carefully
Dojae melihat kelab itu dengan matanya sendiri Saya menyemaknya dengan teliti
If customers know that
Jika pelanggan tahu itu
You won’t leave Song Je-hyuk alone, right?
Anda tidak akan meninggalkan Song Je-hyuk sendirian, bukan?
Who do you think is a fool?
Siapa yang anda fikir bodoh?
You think I don't know that?
Anda fikir saya tidak tahu itu?
[Jehyuk sighs]
[Jehyuk mengeluh]
don't worry
jangan risau
before customers know
sebelum pelanggan tahu
Dojae, I will step on it perfectly
Dojae, saya akan melangkah dengan sempurna
- [Uneasy music] - [Sighing with a sneer]
- [Muzik tidak selesa] - [Mengeluh dengan ejekan]
[Jehyuk] Why haven’t you contacted me, Hae-mi?
[Jehyuk] Kenapa awak tidak menghubungi saya, Hae-mi?
Are you testing my patience?
Adakah anda menguji kesabaran saya?
[Sound of cell phone closing]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Frightened breathing]
[Nafas ketakutan]
[Manok] Our Haemi I'm not that kind of guy [laughter]
[Manok] Haemi kami Saya bukan lelaki seperti itu [ketawa]
So that big hotel I even became vice president [laughter]
Jadi hotel besar itu Saya juga menjadi naib presiden [ketawa]
- [Call waiting tone] - Oh, I got a call again.
- [Panggilan nada menunggu] - Oh, saya mendapat panggilan lagi.
Then, please come by sometime.
Kemudian, sila datang sekali-sekala.
I will treat you kindly.
Saya akan layan awak dengan baik.
[Laughs] Yeah
[Ketawa] Ya
[sigh]
[mengeluh]
- [Continued call waiting tone] - [Mobile phone button sound]
- [Nada menunggu panggilan berterusan] - [Bunyi butang telefon mudah alih]
[Sound of taking a breath]
[Bunyi menarik nafas]
Yes, Minister Koo.
Ya, Menteri Koo.
Oh, that's not true.
Oh, itu tidak benar.
Yes, thank you for your concern.
Ya, terima kasih atas keprihatinan anda.
yes
ya
[breathing sound]
[bunyi pernafasan]
[frustrated sigh]
[mengeluh kecewa]
[Manok’s deep sigh]
[Keluh Manok yang dalam]
- [Dark Music] - [Man-ok’s surprised gasp]
- [Muzik Gelap] - [Man-ok terkejut]
[disgusted breathing]
[nafas jijik]
The best hotel in Korea A kid called Vice President
Hotel terbaik di Korea Seorang kanak-kanak bernama Naib Presiden
What does this look like?
Apakah rupa ini?
Should I go shopping with mom? huh? Why not try sweeping it?
Patutkah saya pergi membeli-belah dengan ibu? huh? Kenapa tidak cuba menyapunya?
[Crying] Mom
[Menangis] Ibu
I'm sorry
saya minta maaf
What are you sorry about?
Apa yang anda minta maaf?
One mistake in the past Is there anyone who hasn't?
Satu kesilapan di masa lalu Ada sesiapa yang belum?
[Manok] That kind of video
[Manok] Video macam tu
One top star dating rumor It's something to be buried in
Satu khabar angin temu janji bintang terkenal Ia sesuatu yang perlu dikebumikan
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Crying] Mom, that’s not it…
[Menangis] Ibu, bukan itu…
[Haemi’s crying]
[Haemi menangis]
[Sobbing] Mom
[Sebak] Ibu
please save me
tolong selamatkan saya
Mom, please save me, Mom [crying]
Ibu, tolong selamatkan saya, ibu [menangis]
What else is going on with you?
Apa lagi yang berlaku dengan anda?
He took that picture It's strangling my neck
Dia mengambil gambar itu Ia mencekik leher saya
[Hae-mi in a trembling voice] Mom What should I do?
[Hae-mi dengan suara yang menggeletar] Ibu Apa yang patut saya buat?
What should I do? What should I do?
Apa yang patut saya buat? Apa yang patut saya buat?
If what he wants is a ledger
Jika yang dia mahukan ialah lejar
[Man-ok] I have to give it to you.
[Man-ok] Saya perlu memberikannya kepada awak.
[siren sound]
[bunyi siren]
[ECG meter operating sound]
[Bunyi operasi meter ECG]
[Nana] A pretty lady
[Nana] Seorang wanita yang cantik
When did the lady come?
Bilakah wanita itu datang?
Nana
Nana
Are you okay?
awak okay tak?
But what about Mom?
Tetapi bagaimana dengan Ibu?
Is my mom still sick?
Adakah ibu saya masih sakit?
Mom
mak
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
[Sound of door opening]
[Bunyi pintu dibuka]
- [Nana] Dad - [Jehyuk] Oh, it’s Nana.
- [Nana] Ayah - [Jehyuk] Oh, itu Nana.
I heard the story from my aunt.
Saya mendengar cerita dari makcik saya.
my nana thank you for your care
nana saya terima kasih atas penjagaan anda
Was I in a lot of pain?
Adakah saya mengalami kesakitan yang teruk?
It hurt just like last time.
Sakit macam lepas.
- Head and stomach - [Dark Music]
- Kepala dan perut - [Muzik Gelap]
[Yuna] Last time?
[Yuna] Kali terakhir?
Isn't this the first time this has happened?
Bukankah ini kali pertama berlaku?
Let's go out and talk.
Jom keluar berbincang.
- [Yuna’s angry breathing] - [Sound of door slamming shut]
- [Nafas marah Yuna] - [Bunyi pintu dihempas tertutup]
The kid has gotten to that point. Are you showing up now?
Kanak-kanak itu telah sampai ke tahap itu. Adakah anda muncul sekarang?
Are you a human bastard?
Adakah anda seorang keparat manusia?
Thanks to that, Nana and I You could have stayed all night
Terima kasih untuk itu, Nana dan saya Anda boleh tinggal sepanjang malam
Rather, I should be grateful. Doesn't it work?
Sebaliknya, saya harus bersyukur. Adakah ia tidak berkesan?
tell me
beritahu saya
How many times did you do that while I was gone?
Berapa kali awak buat begitu semasa saya tiada?
[Sigh] I did that a few times.
[Sigh] Saya melakukan itu beberapa kali.
[Jehyuk] If I end up in the hospital,
[Jehyuk] Jika saya berakhir di hospital,
It'll get better soon, don't worry
Ia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi, jangan risau
What's okay with that?
Apa yang tidak mengapa dengan itu?
[Yuna] The doctor said that That disease is not a disease that can be cured.
[Yuna] Doktor cakap macam tu Penyakit itu bukanlah penyakit yang boleh diubati.
[Shouting] If something goes wrong I need a liver transplant!
[Menjerit] Jika ada masalah Saya perlukan pemindahan hati!
I am the legal guardian.
Saya adalah penjaga yang sah.
Liver transplant or whatever, I decide.
Pemindahan hati atau apa sahaja, saya memutuskan.
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
I can't take it anymore
Saya tidak tahan lagi
Nana
Nana
Now I'll take care of it
Sekarang saya akan uruskan
Don't overdo it anymore
Jangan berlebihan lagi
If you keep bothering me
Kalau awak terus ganggu saya
I will never be able to find you again Because I will send you abroad
Saya tidak akan dapat mencari awak lagi Sebab saya akan hantar awak ke luar negara
[absurd gasping sound]
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Jehyuk] You worked hard all night long.
[Jehyuk] Awak bekerja keras sepanjang malam.
Since your aunt is here, go in now.
Memandangkan makcik ada di sini, masuk sekarang.
[Yuna] I heard Yujeong is pregnant?
[Yuna] Saya dengar Yujeong mengandung?
Then you don't need me
Kemudian anda tidak memerlukan saya
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[Crying] Nana
[Menangis] Nana
This is a child who needs lifelong care.
Ini adalah kanak-kanak yang memerlukan penjagaan sepanjang hayat.
I'll do everything
Saya akan lakukan segalanya
Let me do that, eh?
Biar saya buat begitu, eh?
[in an annoyed voice] No How many times do you say this?
[dengan suara yang kesal] Tidak Berapa kali anda mengatakan ini?
Nana with me We have to go together in the election.
Nana dengan saya Kita perlu pergi bersama dalam pilihan raya.
wait until the election is over
tunggu sehingga pilihanraya selesai
[Sound of door slamming shut]
[Bunyi pintu dihempas]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[Yuna menangis, bunyi pernafasan]
- [Call connection tone] - Take it, take it
- [Nada sambungan panggilan] - Ambil, ambil
[Screaming] Take it!
[Menjerit] Ambillah!
[Jehyuk on TV] My wife’s With an unsavory video
[Jehyuk di TV] Isteri saya Dengan video yang tidak menyenangkan
I apologize for causing concern to you all. I'm very sorry
Saya memohon maaf kerana menimbulkan kebimbangan kepada anda semua. saya minta maaf sangat
But no matter what happened in the past
Tetapi tidak kira apa yang berlaku pada masa lalu
my wife You are the person I love the most
isteri saya Awak adalah orang yang paling saya sayang
So Put all the blame on me
Jadi Letakkan semua kesalahan pada saya
my wife's honor
kehormatan isteri saya
- [Sound of door opening] - Please keep it safe.
- [Bunyi pintu dibuka] - Tolong simpan dengan selamat.
thank you
terima kasih
[TV end sound]
[bunyi hujung TV]
[Jehyuk] Child Don't look at things like this.
[Jehyuk] Anak Jangan tengok benda macam ni.
I don't think you're listening
Saya tidak fikir anda sedang mendengar
Can I just get out of here?
Bolehkah saya keluar dari sini?
[Yoojeong] Is Nana okay?
[Yoojeong] Nana okay?
Are you going to daycare well? I'm worried
Adakah anda akan pergi ke taska dengan baik? saya risau
I can't even contact my aunt.
Saya tidak dapat menghubungi makcik saya.
you are busy
awak sibuk
I don’t go to daycare
Saya tidak pergi ke taska
I went on a trip with my aunt.
Saya pergi melancong dengan makcik saya.
Why?
kenapa?
Reporters keep coming to the daycare center.
Wartawan terus datang ke pusat asuhan.
Your video had an impact.
Video anda mempunyai kesan.
[Calm music]
[Muzik tenang]
until it quiets down
sehingga ia senyap
I'm here for the time being
Saya di sini buat masa ini
You should be exposed to the media now. It doesn't help at all
Anda sepatutnya didedahkan kepada media sekarang. Ia tidak membantu sama sekali
Maybe Do you know where my cell phone is?
Mungkin Adakah anda tahu di mana telefon bimbit saya?
Ah, cell phone [light smile]
Ah, telefon bimbit [senyuman ringan]
I took good care of it
Saya menjaganya dengan baik
thank you
terima kasih
I'll go see it
Saya akan pergi melihatnya
Oh, are you going already?
Oh, adakah anda sudah pergi?
why? What do you have to say?
kenapa? Apa yang anda perlu katakan?
just
cuma
I'm not sure
Saya tidak pasti
what kind of person you are
awak jenis apa
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[light laughter]
[ketawa ringan]
what am i Is there anything suspicious?
apa saya Adakah terdapat sesuatu yang mencurigakan?
To me too
Pada saya juga
You need faith
Anda perlukan iman
belief in you
kepercayaan kepada anda
[thinking breath]
[nafas berfikir]
you are my loving wife
awak adalah isteri saya yang tersayang
I am also the mother of my child.
Saya juga ibu kepada anak saya.
Why didn't you tell me? I'm pregnant
Kenapa awak tak beritahu saya? Saya mengandung
I missed the right time to talk
Saya terlepas masa yang sesuai untuk bercakap
i told you Just like Ira gave me a gift
saya beritahu awak Sama seperti Ira memberi saya hadiah
Please give me a gift too
Tolong berikan saya hadiah juga
It's unconditional faith.
Ia adalah iman tanpa syarat.
[Heavy sound effect]
[Kesan bunyi berat]
[Jehyuk] That way, you too can be protected.
[Jehyuk] Dengan cara itu, anda juga boleh dilindungi.
We can protect our children too
Kita boleh melindungi anak-anak kita juga
I'm resting well
Saya sedang berehat dengan baik
Then I'll come again
Kemudian saya akan datang lagi
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
[Yuna] I’m Yuna
[Yuna] Saya Yuna
No matter how much it hurts
Tidak kira betapa sakitnya
Are you leaving Nana alone like that?
Kau tinggalkan Nana sorang-sorang macam tu?
You only care about your kids Is everything okay?
Anda hanya mengambil berat tentang anak-anak anda Adakah semuanya baik-baik saja?
If something goes wrong with me
Jika ada masalah dengan saya
I won't leave you alone either.
Saya juga tidak akan meninggalkan awak sendirian.
[in a trembling voice] Got it?
[dengan suara yang menggeletar] Faham?
[dark music]
[muzik gelap]
[Doctor] You are pregnant
[Doktor] Anda mengandung
- [ECG monitor operating sound] - Are you pregnant?
- [Bunyi operasi monitor ECG] - Adakah anda hamil?
yes
ya
But there is a miscarriage period.
Tetapi terdapat tempoh keguguran.
Taking a rest for two weeks You must remain calm
Berehat selama dua minggu Anda mesti bertenang
yes, i understand
ya, saya faham
now completely
kini sepenuhnya
You have become my person
Anda telah menjadi orang saya
Mr. Yujeong
Encik Yujeong
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Phone unlocking sound]
[Bunyi membuka kunci telefon]
[Jay] Congratulations on your pregnancy I can't do it
[Jay] Tahniah atas kehamilan anda Saya tidak boleh melakukannya
Still, take care of your body
Namun, jaga badan anda
- [Haemi] Look at me - [Scoffing]
- [Haemi] Tengok saya - [Mengejek]
I still think about your husband I have something to say
Saya masih memikirkan tentang suami awak Saya ada sesuatu nak cakap
[cell phone touch sound]
[bunyi sentuhan telefon bimbit]
[cell phone button sound]
[bunyi butang telefon bimbit]
Uh, President Jeong.
Eh, Presiden Jeong.
Copy just one phone
Salin hanya satu telefon
[Elevator arrival sound]
[Bunyi ketibaan lif]
[Sound of children talking]
[Bunyi kanak-kanak bercakap]
[Kanghu] Yeon-ya, that time He's the guy who almost got into a car accident.
[Kanghu] Yeon-ya, masa itu Dia lelaki yang hampir mengalami kemalangan kereta.
- [Sound of door opening] - Can I talk to you for a moment?
- [Bunyi pintu dibuka] - Boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
[Yeji] Sister
[Yeji] Kakak
- Can you go to the stationery store with me? - [light laughter]
- Bolehkah anda pergi ke kedai alat tulis dengan saya? - [ketawa ringan]
Okay, let's go to the stationery store together.
Okay jom pergi kedai alat tulis sama-sama.
[Yuna] Let’s go
[Yuna] Jom pergi
“Cash register”
“Daftar tunai”
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Man-ok] If what he wants is a ledger I have to give it to you
[Man-ok] Jika apa yang dia mahu adalah lejar Saya perlu memberikannya kepada anda
[Hae-mi crying] That’s not possible!
[Hae-mi menangis] Itu tidak mungkin!
How can a rapist and a murderer Hand over Jay?
Macam mana perogol dan pembunuh Serahkan Jay?
Then that guy in the first place
Kemudian lelaki itu di tempat pertama
- I shouldn't have fallen into the trap! - [Haemi’s crying]
- Saya tidak sepatutnya jatuh ke dalam perangkap! - [Haemi menangis]
I'm going crazy too, really!
Saya juga menjadi gila, sungguh!
[Haemi’s trembling breathing]
[Nafas Haemi terketar-ketar]
I can't do it
Saya tidak boleh melakukannya
Give him the ledger
Beri dia lejar
Instead…
Sebaliknya…
[Mobile phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon mudah alih]
[Haemi] Ledger
[Haemi] Lejar
Where can I send it?
Di mana saya boleh menghantarnya?
[Message sending sound]
[Bunyi penghantaran mesej]
[Yuna] Be careful
[Yuna] Hati-hati
[Kanghu] Student Yuna
[Kanghu] Pelajar Yuna
I sent a text but there was no reply
Saya menghantar teks tetapi tiada balasan
[Yuna] Why did you contact me?
[Yuna] Kenapa awak hubungi saya?
[Jay] The student is Yuna.
[Jay] Pelajar itu ialah Yuna.
I asked for it because I wanted to see Yuna.
Aku minta sebab nak jumpa Yuna.
Oh, I should introduce myself.
Oh, saya patut memperkenalkan diri saya.
My name is Dojae.
Nama saya Dojae.
I know
saya tahu
[Yuna] Attorney Jae-i Do
[Yuna] Peguam Jae-i Do
Helping victims of sexual assault
Membantu mangsa serangan seksual
[Yeji] Sister
[Yeji] Kakak
What is sexual assault?
Apakah serangan seksual?
Ah
Ah
Because Yuna knows Isn't it such an honor?
Sebab Yuna tahu Bukankah itu satu penghormatan?
So by the way Should we go somewhere and talk?
Jadi dengan cara itu Patutkah kita pergi ke suatu tempat dan bercakap?
[Soft music plays]
[Muzik lembut dimainkan]
[Jay] Are you your real brother?
[Jay] Adakah awak abang kandung awak?
Yuna and Yeji I feel like I care so much
Yuna dan Yeji Saya rasa saya sangat mengambil berat
I'm not your real brother
Saya bukan abang kandung awak
[Yuna] Yeji
[Yuna] Yeji
congenitally They say my legs are even in length
secara kongenital Mereka mengatakan kaki saya sama panjang
A small and pretty baby
Seorang bayi yang kecil dan cantik
They say even their legs are uncomfortable It's so pitiful
Mereka kata kaki pun tak selesa Ia sangat menyedihkan
I almost raised it
Saya hampir menaikkannya
[Jay] Yuna You must be a mother to Yeji.
[Jay] Yuna Awak mesti ibu kepada Yeji.
I don't know what my mother's feelings are.
Saya tidak tahu apa perasaan ibu saya.
Anyway, before
Bagaimanapun, sebelum ini
If it's for foresight I can do anything
Kalau untuk pandangan jauh Saya boleh buat apa sahaja
whatever
apa pun
You can do anything?
Awak boleh buat apa sahaja?
What are you asked to do at daycare?
Apa yang anda diminta lakukan di taska?
- [Jay] Something like that? - [Nervous music]
- [Jay] Sesuatu seperti itu? - [Muzik gugup]
Maybe something, report, testify
Mungkin sesuatu, laporkan, beri keterangan
If you came here hoping for something like that just go
Jika anda datang ke sini mengharapkan sesuatu seperti itu pergi sahaja
I never do that.
Saya tidak pernah berbuat demikian.
I didn't come here hoping for that.
Saya tidak datang ke sini mengharapkan itu.
I came to comfort you
Saya datang untuk menghiburkan awak
[Jay] Me too
[Jay] Saya juga
I went through the same thing as Yuna.
Saya pernah melalui perkara yang sama seperti Yuna.
[light laughter]
[ketawa ringan]
It's natural for Yuna to hesitate to testify.
Memang wajar Yuna teragak-agak untuk memberi keterangan.
Victims of sexual assault like us
Mangsa serangan seksual seperti kami
Unlike other crime victims
Tidak seperti mangsa jenayah yang lain
If you report it
Jika anda melaporkannya
The shameful things that happened to me I'm afraid of being exposed to the world
Perkara memalukan yang berlaku kepada saya Saya takut terdedah kepada dunia
we are I'm doing this to protect you.
kami Saya melakukan ini untuk melindungi awak.
When I go outside There are so many worse people out there
Apabila saya pergi ke luar Terdapat begitu banyak orang yang lebih teruk di luar sana
If I'm here
Jika saya di sini
Yeji Bridge
Jambatan Yeji
Can you do the surgery?
Bolehkah anda melakukan pembedahan?
Of course we are family
Sudah tentu kami adalah keluarga
[Jay] In an anxious state of mind Judgment becomes clouded
[Jay] Dalam keadaan fikiran yang cemas Penghakiman menjadi kabur
Rather, to bad people I lean on it
Sebaliknya, kepada orang jahat Saya bersandar padanya
You just need to listen carefully
Anda hanya perlu mendengar dengan teliti
[Jay] The bad guys
[Jay] Orang jahat
The victims They're using that mentality.
mangsa Mereka menggunakan mentaliti itu.
I can't even report it
Saya tidak boleh melaporkannya
Rather, take their side.
Sebaliknya, berpihak kepada mereka.
But even if you report it anyway People like that don't get punished.
Tetapi walaupun anda melaporkannya Orang seperti itu tidak dihukum.
Because they are very high-ranking people
Kerana mereka adalah orang yang sangat tinggi kedudukannya
That's right
betul tu
They say force is stronger than law
Mereka berkata kekerasan lebih kuat daripada undang-undang
[Jay] But that power is
[Jay] Tetapi kuasa itu adalah
It doesn't just mean money, power, or anything like that.
Ia bukan sahaja bermakna wang, kuasa, atau apa-apa seperti itu.
having courage
mempunyai keberanian
not giving up
tidak berputus asa
That also gave me strength
Itu juga memberi saya kekuatan
No matter how much you say, I can’t report it.
Tidak kira berapa banyak yang anda katakan, saya tidak boleh melaporkannya.
I don't look like a lawyer.
Saya tidak kelihatan seperti seorang peguam.
[Yuna] I don’t have courage and I’m quick to give up.
[Yuna] Saya tidak mempunyai keberanian dan saya cepat berputus asa.
[Jay] This is a secret
[Jay] Ini rahsia
I'm a coward too
Saya pun penakut
[sigh]
[mengeluh]
It's already been 10 years
Sudah 10 tahun berlalu
When I still think about that day
Apabila saya masih memikirkan tentang hari itu
It's so scary and terrible
Ia sangat menakutkan dan dahsyat
So creepy
sangat menyeramkan
And yet
Dan lagi
I caught him The thing about not giving up
Saya tangkap dia Perkara tentang tidak berputus asa
Bad guys do bad things It's not just a one-time thing.
Orang jahat melakukan perkara yang tidak baik Ia bukan hanya satu perkara.
and
dan
I don't even do it to just one person.
Saya tidak melakukannya kepada seorang sahaja.
if we are silent
jika kita diam
Someone else could get hurt too
Orang lain juga boleh terluka
that's what i love It could be a person
itu yang saya suka Ia boleh jadi seorang
[nervous music]
[muzik gugup]
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
[sniffling sound]
[bunyi sedutan]
Yeonya If it's hard, you don't have to do anything
Yeonya Kalau susah, tak payah buat apa-apa
Just don't give up on yourself
Cuma jangan berputus asa dengan diri sendiri
That's it
Itu sahaja
That's what I want to tell you
Itu yang saya nak beritahu awak
[Kanghu] If anything happens, be sure to contact me
[Kanghu] Jika apa-apa berlaku, pastikan anda menghubungi saya
[Jay] Yeji
[Jay] Yeji
Maybe at a stationery store? Didn't you get a pretty brooch?
Mungkin di kedai alat tulis? Adakah anda tidak mendapat kerongsang yang cantik?
The stationery store owner I said I gave it to Yeji.
Pemilik kedai alat tulis Saya berkata saya memberikannya kepada Yeji.
[Yeji] Yes, I received it.
[Yeji] Ya, saya menerimanya.
[Jay] Really?
[Jay] Betul ke?
You need to keep that in mind.
Anda perlu ingat itu.
If something happens to Yeji, I'll run right away
Jika sesuatu berlaku kepada Yeji, Saya akan lari segera
- [Jay’s light laughter] - [Mobile phone touch sound]
- [Ketawa ringan Jay] - [Bunyi sentuhan telefon bimbit]
- [Meaningful music] - [Call connection tone]
- [Muzik bermakna] - [Nada sambungan panggilan]
Dojae met Yuna.
Dojae berjumpa dengan Yuna.
[Jehyuk] Do Jae Yi meet Yuna?
[Jehyuk] Adakah Jae Yi bertemu Yuna?
[Director] Yes, yes
[Pengarah] Ya, ya
How on earth do you take care of kids? How do you do it?
Bagaimana anda menjaga anak-anak? Bagaimana anda melakukannya?
[Takes a deep breath]
[Tarik nafas dalam-dalam]
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Should we lock the kids up?
Patutkah kita mengurung anak-anak?
Are you going to lock them up for the rest of their lives?
Adakah anda akan mengurung mereka sepanjang hayat mereka?
If you don't go to school for one day The investigation is coming right away?
Jika anda tidak pergi ke sekolah selama satu hari Siasatan akan datang segera?
Dojae says to the kids Maybe they planted something
Dojae berkata kepada kanak-kanak Mungkin mereka menanam sesuatu
Look through your kids' belongings.
Lihat barang-barang anak-anak anda.
Even the trash can
Tong sampah pun
[cell phone button sound]
[bunyi butang telefon bimbit]
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[knock knock sound]
[bunyi ketuk ketuk]
- Yes - [Sound of door opening]
- Ya - [Bunyi pintu dibuka]
The item arrived quickly
Barang sampai dengan cepat
- Oh, give it to me. - [Sound of approaching footsteps]
- Oh, berikan kepada saya. - [Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Jehyuk] Yes
[Jehyuk] Ya
[Sound of footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki bergerak pergi]
[Sound of rustling]
[Bunyi berdesir]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
This is
Ini adalah
It's not Dojae's ledger, right?
Ia bukan lejar Dojae, bukan?
[Haemi] Ace Bar’s This is a money laundering ledger.
[Haemi] Ace Bar Ini adalah lejar pengubahan wang haram.
But Jehyuk, really I guess it was the ace of the ace bar.
Tetapi Jehyuk, sungguh Saya rasa ia adalah ace bar ace.
You made a lot of money, right?
Anda mendapat banyak wang, bukan?
how Would this be a good deal?
bagaimana Adakah ini satu tawaran yang bagus?
[laughter]
[ketawa]
[cell phone button sound]
[bunyi butang telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Ah, yes, thank you for your hard work.
Ah, ya, terima kasih atas kerja keras anda.
It's a police station, right?
Ia adalah balai polis, bukan?
I just want to report something.
Saya hanya ingin melaporkan sesuatu.
Located in Gonggok District, Tongzhou City
Terletak di Daerah Gonggok, Bandar Tongzhou
It's a bar called 'Ace Bar'.
Ia adalah bar yang dipanggil 'Ace Bar'.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
[Sound of flipping through documents]
[Bunyi membelek dokumen]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Junghyun yelling] Dojae-i You were like this, right?
[Junghyun menjerit] Dojae-i Awak dulu macam ni kan?
By stabbing me with a knife like this!
Dengan menikam saya dengan pisau seperti ini!
jeon…
jeon…
[Kanghu] ‘Very much’ He looked confused'
[Kanghu] ‘Sangat banyak’ Dia kelihatan keliru'
'The charge of killing Gido-sik is denied'
'Pertuduhan membunuh Gido-sik dinafikan'
I was raped
Saya telah dirogol
[Kanghu] ‘But in that room There was another man'
[Kanghu] ‘Tetapi di dalam bilik itu Ada lelaki lain
'To that man Claimed to have been sexually assaulted
'Kepada lelaki itu Didakwa telah diserang secara seksual
The on-site verification was completed completely.
Pengesahan di tapak telah selesai sepenuhnya.
In that hotel room that day
Dalam bilik hotel tu hari tu
Other than Mr. Gido-sik There was no trace of the other man.
Selain Encik Gido-sik Tiada jejak lelaki lain.
[Kanghu] ‘But there’s not enough evidence’
[Kanghu] 'Tetapi tidak ada bukti yang mencukupi'
in the bar bathroom
di bilik mandi bar
Ecstasy and condoms I heard there were that many?
Ekstasi dan kondom Saya dengar ada begitu ramai?
[Junghyun] Are you on drugs? Aren't you mistaken?
[Junghyun] Adakah anda mengambil dadah? tak silap ke?
[Kanghu] ‘Drunk 'Concluded that it was a mistake'
[Kanghu] ‘Mabuk 'Menyimpulkan bahawa ia adalah satu kesilapan'
[Sigh] No one I didn't believe Jay.
[Sigh] Tiada siapa Saya tidak percaya Jay.
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Just leave the place Where have you been, huh?
Tinggalkan sahaja tempat itu Awak pergi mana, hah?
[Eunsu] No, that’s…
[Eunsu] Tidak, itu…
[Kanghu] ‘Why? 'At the time of the estimated incident'
[Kanghu] ‘Kenapa? 'Pada masa kejadian yang dianggarkan'
'The security office employee was away'
'Pekerja pejabat keselamatan itu tiada'
'Meanwhile, CCTV 'It didn't work properly'
'Sementara itu, CCTV 'Ia tidak berfungsi dengan betul'
[sigh]
[mengeluh]
[Sound of flipping through documents]
[Bunyi membelek dokumen]
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu mengeluh]
I think there's something there
Saya rasa ada sesuatu di sana
What is this?
Apakah ini?
Did you have a camera?
Adakah anda mempunyai kamera?
‘In the room at the time’
'Di dalam bilik pada masa itu'
- 'Small hidden camera' - [Nervous music]
- 'Kamera tersembunyi kecil' - [Muzik gugup]
'There was a battery charger'
'Ada pengecas bateri'
‘Memory card not found’
'Kad memori tidak ditemui'
But this camera
Tetapi kamera ini
[camera shutter sound]
[bunyi pengatup kamera]
Hey bro, it's been a while Is the studio doing well?
Hey bro, dah lama dah Adakah studio berjalan dengan baik?
the photo i just sent Can you please confirm?
gambar yang baru saya hantar Bolehkah anda mengesahkan?
With that camera model
Dengan model kamera itu
underneath Is this the correct battery model?
di bawah Adakah ini model bateri yang betul?
[Minsu] This battery charger is It doesn't fit this camera
[Minsu] Pengecas bateri ini ialah Ia tidak sesuai dengan kamera ini
So, it's a different model.
Jadi, ia adalah model yang berbeza.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
Uh, bro, thanks.
Eh, bro, terima kasih.
Come to our store sometime soon Let's take a look
Datanglah ke kedai kami dalam masa terdekat Mari kita lihat
Yeah
Ya
Then there are two cars in that room I mean there was a camera.
Kemudian terdapat dua buah kereta di dalam bilik itu Maksud saya ada kamera.
Song Je-hyuk must have taken one.
Song Je-hyuk mesti mengambil satu.
Then the other one…
Kemudian yang lain…
Made my son a rapist
Menjadikan anak saya seorang perogol
Are you hungry now?
Adakah anda lapar sekarang?
[Jay] Hmm
[Jay] Hmm
If I were to ask,
Jika saya bertanya,
I am the congressman's son I didn't make him a rapist.
Saya anak kongres Saya tak jadikan dia perogol.
Song Je-hyuk did it.
Song Je-hyuk melakukannya.
[sigh]
[mengeluh]
Tell me why you asked to see me
Beritahu saya mengapa anda meminta untuk berjumpa dengan saya
[Sound of chopsticks being put down]
[Bunyi penyepit diletakkan]
- [Jay] Angels Club - [Nervous music]
- [Jay] Kelab Malaikat - [Muzik gugup]
You said it was closed?
Awak kata dah tutup?
[Clears cough] I don’t know, I don’t know.
[Membersihkan batuk] Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
[Laughing absurdly] Are you pretending not to know?
[Ketawa tidak masuk akal] Adakah anda berpura-pura tidak tahu?
then what is it I'll tell you
kemudian apa itu Saya akan memberitahu anda
[Sound of rustling]
[Bunyi berdesir]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
It's all in here
Semuanya ada di sini
what is that club
apa kelab itu
Who goes in?
Siapa yang masuk?
What are you doing?
awak buat apa?
- [Sound of clicking lipstick lid closing] - But I'm curious.
- [Bunyi klik penutup gincu ditutup] - Tetapi saya ingin tahu.
[Jay] Are you a simple member?
[Jay] Adakah anda ahli yang sederhana?
Is it the body?
Adakah ia badan?
Is he one with Song Je-hyuk or not?
Adakah dia satu dengan Song Je-hyuk atau tidak?
But it doesn't matter what it is
Tetapi ia tidak kira apa itu
What is clear is
Yang jelas ialah
Song Je-hyuk is already dead.
Song Je-hyuk sudah mati.
If customers find out that the data was leaked
Jika pelanggan mengetahui bahawa data telah bocor
Would you leave him alone?
Adakah anda akan meninggalkan dia sendirian?
Right now, from the congressman You probably want to kill him
Sekarang, daripada ahli kongres Anda mungkin mahu membunuhnya
You know how to cut off the tail, right?
Anda tahu bagaimana untuk memotong ekor, bukan?
customers It makes me abandon Song Je-hyuk.
pelanggan Ia membuatkan saya meninggalkan Song Je-hyuk.
Then you might survive
Kemudian anda mungkin bertahan
"Ace"
"Ace"
[Jehyuk] CEO Secrets are being leaked
[Jehyuk] Ketua Pegawai Eksekutif Rahsia sedang bocor
Nothing like that happened at all
Tiada apa-apa seperti itu berlaku sama sekali
You know, our security is strict.
Anda tahu, keselamatan kami ketat.
The representative's identity will be exposed.
Identiti wakil rakyat akan didedahkan.
-There is nothing at all. - [Call end sound]
-Tiada apa-apa pun. - [Bunyi tamat panggilan]
Honey, CEO, CEO…
Sayang, CEO, CEO…
How on earth did the rumor spread?
Bagaimana khabar angin itu tersebar?
Tell me, what's the big deal?
Beritahu saya, apa masalahnya?
[President Jeong] Club VIP customers
Kelab [Presiden Jeong]. pelanggan VIP
Some people came here today There was an uproar
Beberapa orang datang ke sini hari ini Kecoh
I'm going out to the club
Saya akan keluar ke kelab
Why?
kenapa?
Is this true?
Adakah ini benar?
Club data leaked outside?
Data kelab bocor di luar?
When members leave the club What should I do?
Apabila ahli meninggalkan kelab Apa yang patut saya buat?
[President Jeong’s thoughts]
[Pemikiran Presiden Jeong]
'When club secrets are exposed 'Compensation is double the membership price'
'Apabila rahsia kelab terbongkar 'Pampasan adalah dua kali ganda harga keahlian'
[President Jeong] I But money is money too
[Presiden Jeong] I Tetapi wang adalah wang juga
The chairman Aren't you in trouble?
Pengerusi Tidakkah anda menghadapi masalah?
- [Dark Music] - They're angry
- [Muzik Gelap] - Mereka marah
- [President Jeong] If you turn the tables... - [Jehyuk] Hey
- [Presiden Jeong] Jika anda menukar meja... - [Jehyuk] Hei
Are you going to criticize me?
Adakah anda akan mengkritik saya?
Taking drugs and having fun with women
Mengambil dadah dan berseronok dengan wanita
Who has that video?
Siapa ada video tu?
[ice clattering sound]
[bunyi bunyi ais]
[Sound of putting down a glass]
[Bunyi meletakkan gelas]
Tell it to members
Beritahu kepada ahli
Be quiet
Diamlah
[Jehyuk] That leaked data
[Jehyuk] Data bocor itu
Don't let me go out into the world Because I will bury it
Jangan biarkan saya keluar ke dunia Kerana saya akan menguburkannya
[siren sound]
[bunyi siren]
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [Bunyi ketuk ketuk] - [Bunyi pintu dibuka]
[Nurse] Joo Yu-jeong
[Jururawat] Joo Yu-jeong
[Sound of door closing]
[Bunyi pintu ditutup]
It's time to go to the ultrasound exam room.
Sudah tiba masanya untuk pergi ke bilik peperiksaan ultrasound.
Ultrasound?
Ultrasound?
[Light laughter] In the beginning Because the baby is so small
[Ketawa ringan] Pada mulanya Kerana bayi itu sangat kecil
It was difficult to confirm, but maybe…
Sukar untuk mengesahkannya, tetapi mungkin…
Well, you'll see today.
Nah, anda akan lihat hari ini.
[Calm music]
[Muzik tenang]
[sigh]
[mengeluh]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[cell phone button sound]
[bunyi butang telefon bimbit]
Hello?
Hello?
Yes, aunt.
Ya makcik.
[Woman] Over there Can you please come to the hospital?
[Wanita] Di sana Bolehkah anda datang ke hospital?
[nervous music]
[muzik gugup]
- [Sound of clinking dishes] - [Sigh]
- [Bunyi masakan berdenting] - [Mengeluh]
What's going on today? Eat meat too
Apa yang berlaku hari ini? Makan daging juga
[light laughter]
[ketawa ringan]
[Jay] Try to cheer up
[Jay] Cuba ceriakan
Because we need a last-minute spurt
Kerana kita memerlukan pecutan saat akhir
Last minute?
minit terakhir?
Looks like things are going well.
Nampaknya keadaan berjalan lancar.
Angels Club members I started pecking at Song Je-hyuk.
Ahli Kelab Malaikat Aku mula mematuk Song Je-hyuk.
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Jay] If you beat Song Je-hyuk like that,
[Jay] Jika anda mengalahkan Song Je-hyuk seperti itu,
They'll probably fight among themselves.
Mereka mungkin akan bergaduh sesama sendiri.
People originally united in secret
Orang pada asalnya bersatu secara rahsia
The moment the secret is leaked Because we become enemies
Disaat rahsia terbongkar Kerana kita menjadi musuh
But Song Je-hyuk
Tetapi Song Je-hyuk
Are you being bullied quietly?
Adakah anda dibuli secara senyap-senyap?
They will struggle
Mereka akan berjuang
But
Tetapi
People who will protect you In a situation where everyone turns their backs
Orang yang akan melindungi anda Dalam keadaan semua orang berpaling ke belakang
It won't be easy, right?
Ia tidak akan mudah, bukan?
[Kanghu] Still, be careful
[Kanghu] Namun, berhati-hati
If you lose your temper Because he's the guy who will do anything
Kalau hilang sabar Kerana dia lelaki yang akan melakukan apa sahaja
[Jehyuk] Do you know?
[Jehyuk] Adakah anda tahu?
Chairman's daughter How can you be so reckless?
Anak perempuan pengerusi Bagaimana anda boleh melulu?
[nervous music]
[muzik gugup]
Please answer I'm asking!
Tolong jawab Saya bertanya!
If you overdo it, you'll get in trouble.
Jika anda berlebihan, anda akan mendapat masalah.
- [Soaring music] - Yes?
- [Muzik yang melambung tinggi] - Ya?
you have too much You're trying to have it
anda mempunyai terlalu banyak Anda cuba untuk memilikinya
And then I made too many enemies
Dan kemudian Saya membuat terlalu banyak musuh
I wanted you to be mayor
Saya mahu awak jadi Datuk Bandar
It was nothing more or less
Ia tidak lebih atau kurang
Are you going to do this to the Chairman?
Adakah anda akan melakukan ini kepada Pengerusi?
[Jehyuk] I am like this The reason for Adeungba Lighthouse is
[Jehyuk] Saya begini Sebab Rumah Api Adeungba ialah
Everyone wants to become mayor Isn’t it like this?
Semua orang mahu menjadi Datuk Bandar Bukankah seperti ini?
How did I get here?
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
What are you doing?
awak buat apa?
Just wait and see
Tunggu dan lihat sahaja
I will definitely become mayor So
Saya pasti akan menjadi Datuk Bandar Jadi
I will create my own kingdom in Tongzhou City.
Saya akan mewujudkan kerajaan saya sendiri di Bandar Tongzhou.
But
Tetapi
If someone blocks the way
Jika seseorang menghalang jalan
I won't leave you alone
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
Even if it's the president's daughter
Walaupun itu anak perempuan presiden
[Yuna’s urgent breathing]
[Nafas mendesak Yuna]
[Yuna] What happened?
[Yuna] Apa yang berlaku?
Why did Nana suddenly Did you go to the intensive care unit?
Kenapa Nana tiba-tiba Adakah anda pergi ke unit rawatan rapi?
The fever doesn't go down What number has gone up...
Demam tak surut Nombor berapa dah naik...
Bilirubin levels?
Tahap bilirubin?
Yeah, yeah, yeah, that
Ya, ya, ya, itu
It went up so I moved it quickly.
Ia naik jadi saya mengalihkannya dengan cepat.
[Woman] I’m feeling better now
[Wanita] Saya berasa lebih baik sekarang
Tomorrow They say I can move to a regular room.
Esok Mereka kata saya boleh pindah ke bilik biasa.
But what?
Tetapi apa?
[Urgently] Please tell me quickly!
[Segera] Tolong beritahu saya dengan cepat!
I think I need a liver transplant.
Saya rasa saya memerlukan pemindahan hati.
[heavy music]
[muzik berat]
[Woman] For more details Ask me or dad
[Wanita] Untuk butiran lanjut Tanya saya atau ayah
Me and Dad Because I spoke to the doctor
Saya dan Ayah Kerana saya bercakap dengan doktor
[cell phone ringing sound]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Button sound]
[Bunyi butang]
Why do you keep calling me?
Kenapa awak terus telefon saya?
[Yuna] It’s me, Song Je-hyuk
[Yuna] Ini saya, Song Je-hyuk
Go Yoona?
Pergi Yoona?
you
awak
They say I need a liver transplant. Did you hear?
Mereka mengatakan saya memerlukan pemindahan hati. awak dengar tak?
Uh, I spoke to the doctor.
Eh, saya bercakap dengan doktor.
But are you still?
Tetapi adakah anda masih?
[Shouting] A man called Dad!
[Menjerit] Seorang lelaki bernama Ayah!
Do you want to hang up?
Adakah anda mahu menutup telefon?
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
- [Jehyuk] If you keep doing this - [Sigh]
- [Jehyuk] Jika anda terus melakukan ini - [Mengeluh]
You don’t even get your aunt’s number?
Anda tidak mendapat nombor ibu saudara anda?
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
Liver donation [sigh]
Derma hati [sigh]
I'll do it, let's do the surgery quickly.
Saya akan buat, mari kita lakukan pembedahan dengan cepat.
[Yuna] Huh?
[Yuna] Hah?
How many times should I say it? you don't deserve it
Berapa kali saya perlu mengatakannya? anda tidak layak
[Jehyuk] To donate liver
[Jehyuk] Untuk menderma hati
Donor-recipient relationship Everything needs to be revealed
Hubungan penderma-penerima Semuanya perlu didedahkan
I know you were my ex-wife
Saya tahu awak bekas isteri saya
I don't want to reveal it to the world
Saya tidak mahu mendedahkannya kepada dunia
[Shouting] Then you do it!
[Menjerit] Kemudian anda melakukannya!
You're the dad!
Awak ayahnya!
[Jehyuk] The election is less than a month away
[Jehyuk] Pilihan raya tinggal kurang sebulan lagi
Where do I have time?
Di mana saya mempunyai masa?
And the kid is sick.
Dan kanak-kanak itu sakit.
My dad is campaigning for elections. Then
Ayah saya berkempen untuk pilihan raya. Kemudian
What is my image?
Apakah imej saya?
Are elections important to you?
Adakah pilihan raya penting untuk anda?
The kids are all dying!
Kanak-kanak semua mati!
‘That kind of election’?
‘Pilihan raya macam tu’?
[Shouting] Hey If I lose this election, I will die!
[Menjerit] Hei Jika saya kalah dalam pilihan raya ini, saya akan mati!
[Sighing] I am now
[Mengeluh] Saya sekarang
Do you have time to worry about anything else?
Adakah anda mempunyai masa untuk bimbang tentang perkara lain?
[In a crying voice] You
[Dengan suara yang menangis] Awak
Are you really crazy?
Adakah anda benar-benar gila?
Because I'm having another child Is Nana insignificant now?
Sebab dah ada anak lagi Adakah Nana tidak penting sekarang?
[sigh]
[mengeluh]
Liver donation and whatnot?
Derma hati dan sebagainya?
Everything
Semuanya
After I won the election
Selepas saya memenangi pilihan raya
[Sighing] Hey, this is what happened
[Mengeluh] Hei, inilah yang berlaku
This too
Ini juga
It's all fate
Ini semua takdir
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Screaming] Hey, hey, hey, Song Je-hyuk!
[Menjerit] Hei, hei, hei, Song Je-hyuk!
[Haemi] I asked if there was a deal.
[Haemi] Saya bertanya sama ada ada perjanjian.
- Why is there no answer? - [Message sending sound]
- Kenapa tiada jawapan? - [Bunyi penghantaran mesej]
[clattering sound]
[bunyi ketukan]
[Sound of putting it down]
[Bunyi meletakkannya]
Why? What's good?
kenapa? Apa yang bagus?
[Sound of intake of breath]
[Bunyi menarik nafas]
[Laughing slightly] No.
[Ketawa kecil] Tidak.
If it gets resolved later I'll explain then
Jika ia dapat diselesaikan kemudian Saya akan menerangkan kemudian
Okay then
Baiklah kalau begitu
[Haemi] Wait a minute
[Haemi] Tunggu sebentar
Wine with body
Wain dengan badan
A glass with a wide mouth I said it was good
Segelas dengan mulut lebar Saya kata ia bagus
That way the flavor is released better.
Dengan cara itu rasa dilepaskan dengan lebih baik.
[Realized elasticity]
[Keanjalan direalisasikan]
I'll prepare another glass for you.
Saya akan sediakan satu gelas lagi untuk awak.
[Hae-mi's breathing sounds mixed with laughter]
[Bunyi nafas Hae-mi bercampur ketawa]
[Haemi’s laughter]
[Ketawa Haemi]
[The sound of Leo's footsteps moving away]
[Bunyi tapak kaki Leo bergerak pergi]
[glass clattering sound]
[bunyi bunyi kaca]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Continued cell phone vibrating sound]
[Bunyi bergetar telefon bimbit berterusan]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
Yes, this is Chareo’s cell phone.
Ya, ini telefon bimbit Chareo.
[Police] Yes, this is Gunggok Police Station. This is the drug investigation team.
[Polis] Ya, ini Balai Polis Gunggok. Ini adalah pasukan penyiasat dadah.
- [Uneasy music] - From the drug investigation team
- [Muzik tidak selesa] - Daripada pasukan penyiasat dadah
Why?
kenapa?
[Police] It’s about Ace Bar.
[Polis] Ini mengenai Ace Bar.
Oh, isn't it you, Chareo?
Oh, bukan awak, Chareo?
I'm not there right now
Saya tiada di sana sekarang
Could you please try again later?
Bolehkah anda cuba lagi nanti?
[Sound of putting down cell phone]
[Bunyi meletakkan telefon bimbit]
Wait a minute
Tunggu sebentar
[Sound of a glass being set down]
[Bunyi gelas diletakkan]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
You did it, right?
Anda melakukannya, bukan?
What made our Leo police find him?
Apa yang membuatkan polis Leo kita menemuinya?
The Korean police are doing a great job
Polis Korea melakukan kerja yang hebat
Have you already contacted me?
Adakah anda sudah menghubungi saya?
[Shouting] Hey!
[Menjerit] Hei!
[In a low voice] Do you want to die?
[Dengan suara perlahan] Adakah anda mahu mati?
What are you planning now?
Apa yang anda rancang sekarang?
Now is not the time to worry about others.
Sekarang bukan masa untuk risau tentang orang lain.
I'm on my way to Mariela Hotel.
Saya dalam perjalanan ke Hotel Mariela.
meet the chairman
berjumpa pengerusi
[surprised gasp]
[terkejut]
Why are you meeting our president?
Kenapa awak jumpa presiden kita?
Mr. Haemi You didn’t give Dojae the ledger.
Encik Haemi Anda tidak memberikan Dojae lejar.
Then isn’t our deal done?
Kemudian bukankah perjanjian kita sudah selesai?
[shaking breathing]
[nafas terketar-ketar]
you just wait
awak tunggu sahaja
Because I will go
Kerana saya akan pergi
- [shaking breathing] - [Sound of cell phone closing]
- [pernafasan terketar-ketar] - [Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Call end sound]
[Bunyi tamat panggilan]
[Leo] Sister, where are you going?
[Leo] Kakak, kamu hendak ke mana?
[Haemi is embarrassed] Oh There's an emergency at the hotel
[Haemi malu] Oh Ada kecemasan di hotel
I'll be back soon
Saya akan kembali tidak lama lagi
[Clicking Moonsori]
[Mengklik Moonsori]
[Haemi] Why did you come here?
[Haemi] Kenapa awak datang sini?
Why are you meeting our president?
Kenapa awak jumpa presiden kita?
I told you earlier
Saya dah cakap tadi
Mr. Haemi Because Dojae didn’t give me the ledger,
Encik Haemi Kerana Dojae tidak memberikan saya lejar,
Our deal is done
Perjanjian kami telah selesai
[Jehyuk] Then what should I do?
[Jehyuk] Lalu apa yang perlu saya lakukan?
The vice president of this hotel I started doing drugs 10 years ago.
Naib presiden hotel ini Saya mula mengambil dadah 10 tahun lalu.
I still haven't quit
Saya masih belum berhenti
I have to let the chairman know.
Saya kena beritahu pengerusi.
I sent you too Didn't you look at Ace Bar's ledger?
Saya hantar awak juga Adakah anda tidak melihat lejar Ace Bar?
If I send it to the police
Jika saya hantar kepada polis
Do you think you'll be okay?
Adakah anda fikir anda akan baik-baik saja?
Ace Bar: It has nothing to do with me?
Ace Bar: Ia tiada kaitan dengan saya?
[Jehyuk] I heard you got a call from the police?
[Jehyuk] Saya dengar awak mendapat panggilan daripada polis?
Leo looking for contact
Leo mencari kenalan
[Haemi] So, Leo
[Haemi] Jadi, Leo
[Yelling] Ace Varang Who cares!
[Menjerit] Ace Varang Siapa peduli!
[Jehyuk] Oh, Haemi, you didn’t know?
[Jehyuk] Oh, Haemi, awak tidak tahu?
Ace Bar General Manager
Pengurus Besar Ace Bar
It's Leo
Ia Leo
[uneasy music]
[muzik gelisah]
[Jehyuk] How do you feel?
[Jehyuk] Apa perasaan awak?
Husband's illegal material How do you feel about passing it yourself?
Bahan haram suami Bagaimana perasaan anda tentang lulus sendiri?
bastard
bangsat
Leo is addicted to drugs You went there to save me.
Leo ketagih dadah Awak pergi ke sana untuk menyelamatkan saya.
[Haemi] But there’s nothing wrong To our Leo
[Haemi] Tetapi tidak ada yang salah Kepada Leo kami
Cover everything?
Tutup semua?
[rustling sound]
[bunyi berdesir]
[Meaningful sound effects]
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
Pick it up
Angkat
you need this now
anda perlukan ini sekarang
What does this make of me
Apa yang terjadi pada saya ini
Should I take it back then?
Adakah saya perlu mengambilnya semula?
bastard
bangsat
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
Are you mocking me now?
Adakah anda mengejek saya sekarang?
It's not me who mocks you
Bukan saya yang mengejek awak
Your life was ruined by drugs Do you know who it is?
Hidup awak musnah akibat dadah Adakah anda tahu siapa itu?
Chareo, your husband whom you love
Chareo, suami awak yang awak sayang
- [Heavy sound effect] - [Jehyuk] And then
- [Kesan bunyi berat] - [Jehyuk] Dan kemudian
I love you, I protect you
Saya sayang awak, saya lindungi awak
Isn't that true mockery?
Bukankah itu ejekan yang benar?
- [Meaningful music] - What do you mean now?
- [Muzik bermakna] - Apa maksud awak sekarang?
The first person who gave you drugs It's Leo
Orang pertama yang memberi anda dadah Ia Leo
[Jehyuk] Do you understand now?
[Jehyuk] Adakah anda faham sekarang?
don't talk nonsense
jangan cakap kosong
The reason I started doing drugs It's because of Yuna
Sebab saya mula mengambil dadah Ini kerana Yuna
[yelling] Not Leo!
[menjerit] Bukan Leo!
ah… [laughter]
ah… [ketawa]
[Cell phone operation sound]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[President Jeong in the recording] What? If that's what you mean
[Presiden Jeong dalam rakaman] Apa? Jika itu yang anda maksudkan
[President Jeong] Doesn’t your wife know that too?
[Presiden Jeong] Adakah isteri anda tidak tahu itu juga?
What have you done?
Apa yang awak dah buat?
[Leo in the recording] Now to my sister I'm the one who secretly gave him drugs
[Leo dalam rakaman] Sekarang kepada kakak saya Aku yang diam-diam bagi dia dadah
Are you saying you’re going to braid it?
Adakah anda mengatakan anda akan menjalinnya?
[President Jeong in the recording] That's It's up to you
[Presiden Jeong dalam rakaman] Itu Terpulang kepada anda
[Leo’s sigh in the recording]
[Leo mengeluh dalam rakaman]
[Leo in the recording] I work When can I start?
[Leo dalam rakaman] Saya bekerja Bilakah saya boleh mula?
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
So
Jadi
Quickly throw away people like Leo
Cepat buang orang macam Leo
Dojae, bring me the ledger.
Dojae, bawa saya lejar.
[Jehyuk] Then Meeting your president
[Jehyuk] Kemudian Bertemu presiden anda
I'll postpone it for a while
Saya akan tangguhkan seketika
This is your last chance
Ini adalah peluang terakhir anda
[breathing mixed with tears]
[nafas bercampur air mata]
[Crying sound]
[Bunyi tangisan]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
[Crying]
[Menangis]
[Doctor] Uh, this is the baby’s home.
[Doktor] Eh, ini rumah bayi.
Uh, here is the egg yolk
Eh, inilah kuning telur
Baby size and location are very good
Saiz dan lokasi bayi sangat bagus
Oh, the heart sound is stable too.
Oh, bunyi jantung juga stabil.
Heart sound?
Bunyi jantung?
[Doctor laughs] I’ll turn up the volume.
[Doktor ketawa] Saya akan kuatkan suara.
[Baby heartbeat sound]
[Bunyi degupan jantung bayi]
[Meaningful music]
[Muzik yang bermakna]
[Yoojeong] That’s it
[Yoojeong] Itu sahaja
Is this the sound of a baby's heart?
Adakah ini bunyi jantung bayi?
It's very loud The baby looks very healthy.
Ia sangat kuat Bayi itu kelihatan sangat sihat.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
[Yoojeong] Wait a minute
[Yoojeong] Tunggu sebentar
- I want to hear more, sir. - [Continued sound of baby heartbeat]
- Saya mahu mendengar lebih lanjut, tuan. - [Bunyi degupan jantung bayi yang berterusan]
[cell phone notification sound]
[bunyi pemberitahuan telefon bimbit]
[Gear operation sound]
[Bunyi operasi gear]
- [Sigh] - [Mobile phone operation sound]
- [Mengeluh] - [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Uneasy music] - [Jay] No, on this night, Yeji
- [Muzik tidak selesa] - [Jay] Tidak, pada malam ini, Yeji
Why are you going there again?
Kenapa awak pergi ke sana lagi?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
[Yoojeong] It’s me, Jae-ya
[Yoojeong] Ini saya, Jae-ya
It’s been a while, right?
Sudah agak lama, bukan?
I knew it
Saya tahu ia
my husband at my daycare what are you doing
suami saya di taska saya apa yang awak buat
And I met the kids too
Dan saya juga bertemu dengan anak-anak
My husband was such a horrible person.
Suami saya adalah seorang yang sangat mengerikan.
Come meet me, Jay
Jom jumpa saya, Jay
meet me and listen to my story
jumpa saya dan dengar cerita saya
[cell phone touch sound]
[bunyi sentuhan telefon bimbit]
[Call connection sound]
[Bunyi sambungan panggilan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After a beep sound, it connects to the sound source.
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung Selepas bunyi bip, ia bersambung ke sumber bunyi.
Call charges apply
Caj panggilan dikenakan
- [Nervous music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Muzik gugup] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[Yoojeong] I received a brooch from Yeji.
[Yoojeong] Saya menerima kerongsang daripada Yeji.
Come to the place that pops up for you now
Datang ke tempat yang muncul untuk anda sekarang
I too with my own eyes Because I wanted to check
Saya juga dengan mata saya sendiri Kerana saya ingin menyemak
But
Tetapi
don't tell anyone I wish I came alone
jangan beritahu sesiapa Saya harap saya datang sendiri
I have no one yet I don't have the confidence to meet you
Saya belum ada sesiapa Saya tidak mempunyai keyakinan untuk bertemu dengan awak
[Jay] Okay
[Jay] Okay
I'll go
saya akan pergi
[Gear operation sound]
[Bunyi operasi gear]
[Soaring music]
[Muzik melonjak]
[Screaming in exasperation]
[Menjerit geram]
[Sobbing sound]
[Bunyi teresak-esak]
[Baby heartbeat sound]
[Bunyi degupan jantung bayi]
[Fire crackling sound]
[Bunyi keretakan api]
[secret music]
[muzik rahsia]
[Jehyuk] Are you sorry for loving you?
[Jehyuk] Adakah anda menyesal kerana mencintai anda?
- [Sobbing breathing] - We loved each other.
- [Nafas teresak-esak] - Kami saling menyayangi.
[Yoojeong] I was scared
[Yoojeong] Saya takut
I know it's too late to turn back
Saya tahu sudah terlambat untuk berpatah balik
But even now
Tetapi sekarang pun
I'm going to kill that person
Saya akan membunuh orang itu
[Haemi] Where is this law?
[Haemi] Di manakah undang-undang ini?
Leo, you did it, right?
Leo, awak melakukannya, bukan?
[Jehyuk] Nothing like that Throw away your pet dog
[Jehyuk] Tiada perkara seperti itu Buang anjing peliharaan anda
You just live
Anda baru sahaja hidup
[Haemi] Smart bitch I can't overcome this toxic bitch
[Haemi] Jalang pintar Saya tidak boleh mengatasi jalang toksik ini
They say a toxic bitch can't beat a crazy bitch
Mereka kata jalang toksik tidak boleh mengalahkan jalang gila
'Oops'
'Op'
[Yuna] This time I To become a real murderer
[Yuna] Kali ini saya Menjadi pembunuh sebenar
I will kill you, Song Je-hyuk
Saya akan bunuh awak, Song Je-hyuk
[Nurse 1’s startled scream]
[Jeritan terkejut Jururawat 1]
[Nurse 2] No What are you doing?
[Jururawat 2] No awak buat apa?
[Yuna] Are you here?
[Yuna] Adakah anda di sini?
[Jay] I will end my revenge
[Jay] Saya akan menamatkan dendam saya
- [Jay's scream] - [Man’s groan]
- [jerit Jay] - [Ringutan lelaki]
[Jay's scream]
[Jerit Jay]
[Sound of falling loudly]
[Bunyi jatuh dengan kuat]
[Jehyuk] You really Are you fearless?
[Jehyuk] Awak betul-betul Adakah anda tidak takut?
[Painful groan]
[Ringutan yang menyakitkan]
[Jay’s painful moans]
[Erangan Jay yang menyakitkan]
[Ganghu] Song Je-hyuk, you bastard
[Ganghu] Song Je-hyuk, keparat